Repository: sualfred/skin.embuary
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# #31000
source: Home
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页

# #31001
source: Misc.
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

# #31002
source: More like this
ko_kr: 이와 비슷한
zh_cn: 更多相似

# #31003
source: Suggestions
ko_kr: 제안
zh_cn: 建议

# #31004
source: Wide
ko_kr: 넓음
zh_cn: 宽

# #31005
source: Square
ko_kr: 사각
zh_cn: 方形

# #31006
source: Season
ko_kr: 시즌
zh_cn: 季

# #31007
source: Episode
ko_kr: 에피소드
zh_cn: 剧集

# #31008
source: Filter-String
ko_kr: 문자열-필터
zh_cn: 过滤字符串

# #31009
source: Watch again
ko_kr: 다시 보기
zh_cn: 再次观看

# #31010
source: Watch now
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 立即观看

# #31011
source: Browse TV show
ko_kr: TV 쇼 검색
zh_cn: 浏览电视节目

# #31012
source: Next up
ko_kr: 다음
zh_cn: 接下来

# #31013
source: Browse season
ko_kr: 시즌 검색
zh_cn: 浏览季

# #31014
source: Info dialog
ko_kr: 대화상자 정보
zh_cn: 信息对话框

# #31015
source: Holiday themes
ko_kr: 휴일 테마
zh_cn: 假日主题

# #31016
source: Enable widget bounce animation on focus
ko_kr: 포커스에 위젯 바운스 애니메이션 사용
zh_cn: 启用已聚焦小部件反弹动画

# #31017
source: Recommended
ko_kr: 권장
zh_cn: 推荐的

# #31018
source: Because you watched
ko_kr: 시청했기 때문에
zh_cn: 已观看

# #31019
source: Show hidden
ko_kr: 숨김 표시
zh_cn: 显示隐藏的

# #31020
source: Tune in
ko_kr: 튜닝
zh_cn: 收听

# #31021
source: Similar titles
ko_kr: 비슷한 제목
zh_cn: 类似的标题

# #31022
source: Encrypted channel
ko_kr: 암호화 된 채널
zh_cn: 加密频道

# #31023
source: Recording active
ko_kr: 녹화 활성
zh_cn: 正在录制

# #31024
source: Timer active
ko_kr: 타이머 활성
zh_cn: 计时器激活

# #31025
source: Repeating timer
ko_kr: 반복 타이머
zh_cn: 重复计时器

# #31026
source: All music
ko_kr: 모든 음악
zh_cn: 所有音乐

# #31027
source: Custom shortcuts
ko_kr: 사용자 정의 바로가기
zh_cn: 自定义快捷键

# #31028
source: Menu configuration
ko_kr: 메뉴 구성
zh_cn: 菜单配置

# #31029
source: Music library
ko_kr: 음악 라이브러리
zh_cn: 音乐库

# #31030
source: Last tuned channels
ko_kr: 마지막으로 조정 된 채널
zh_cn: 上次调谐的频道

# #31031
source: Folder structure
ko_kr: 폴더 구조
zh_cn: 目录结构

# #31032
source: Show deleted
ko_kr: 삭제 된 항목 표시
zh_cn: 显示已删除

# #31033
source: Creator
ko_kr: 만든이
zh_cn: 作者

# #31034
source: Full description
ko_kr: 전체 설명
zh_cn: 完整描述

# #31035
source: Add-on broken
ko_kr: 애드온 깨짐
zh_cn: 插件损坏

# #31036
source: Settings mode
ko_kr: 설정 모드
zh_cn: 设置模式

# #31037
source: Ends at
ko_kr: 끝
zh_cn: 结束于

# #31038
source: Timeshift
ko_kr: 시간 이동
zh_cn: 时移

# #31039
source: Audio settings
ko_kr: 오디오 설정
zh_cn: 音频设置

# #31040
source: Subtitle settings
ko_kr: 자막 설정
zh_cn: 字幕设置

# #31041
source: Stats for nerds
ko_kr: 괴짜를 위한 통계
zh_cn: 媒体统计数据

# #31042
source: Live TV
ko_kr: 라이브 TV
zh_cn: 电视直播

# #31043
source: Muted
ko_kr: 음소거 됨
zh_cn: 静音

# #31044
source: Parent folder
ko_kr: 상위 폴더
zh_cn: 父文件夹

# #31045
source: Memory usage
ko_kr: 메모리 사용량
zh_cn: 内存使用情况

# #31046
source: Video decoder
ko_kr: 비디오 디코더
zh_cn: 视频解码器

# #31047
source: Pixel format
ko_kr: 픽셀 형식
zh_cn: 像素格式

# #31048
source: Deinterlacing method
ko_kr: 디인터레이싱 방법
zh_cn: 去隔行方法

# #31049
source: Frames per second
ko_kr: 초당 프레임
zh_cn: 每秒帧数

# #31050
source: Movies containing the actor
ko_kr: 배우가 포함 된 영화
zh_cn: 包含演员的电影

# #31051
source: Movies containing the director
ko_kr: 감독이 포함 된 영화
zh_cn: 包含导演的电影

# #31052
source: New search
ko_kr: 새 검색
zh_cn: 新搜索

# #31053
source: Once
ko_kr: 한번
zh_cn: 一次

# #31054
source: Visualisation presets
ko_kr: 시각화 사전 설정
zh_cn: 可视化预设

# #31055
source: Visualisation settings
ko_kr: 시각화 설정
zh_cn: 可视化设置

# #31056
source: Randomise fanart
ko_kr: 무작위 팬아트
zh_cn: 随机显示同人画

# #31057
source: Number of favourites
ko_kr: 즐겨찾기 수
zh_cn: 收藏数量

# #31058
source: Embuary settings
ko_kr: Embuary 설정
zh_cn: Embuary 设置

# #31059
source: Toggle TV / radio
ko_kr: TV / 라디오 전환
zh_cn: 切换电视/收音机

# #31060
source: Rules
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则

# #31061
source: Set the type and add rules to create a smart playlist. These playlists are dynamic and include all media items from your database which apply to your chosen rules.
ko_kr: 유형을 설정하고 규칙을 추가하여 스마트 재생 목록을 만듭니다. 이 재생 목록은 동적이며 선택한 규칙에 적용되는 데이터베이스의 모든 미디어 항목을 포함합니다.
zh_cn: 设置类型并添加规则以创建智能播放列表。这些播放列表是动态的，包括数据库中适用于您所选规则的所有媒体项。

# #31062
source: Favourite movies
ko_kr: 좋아하는 영화
zh_cn: 喜欢的电影

# #31063
source: Kodi favourites
ko_kr: Kodi 즐겨찾기
zh_cn: Kodi 最爱

# #31064
source: Favourite TV shows
ko_kr: 좋아하는 TV 쇼
zh_cn: 喜欢的电视节目

# #31065
source: Favourite episodes
ko_kr: 좋아하는 에피소드
zh_cn: 最喜欢的剧集

# #31066
source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点

# #31067
source: Load
zh_cn: 加载

# #31068
source: Number of tracks in current playlist
ko_kr: 현재 재생 목록의 트랙 수
zh_cn: 当前播放列表中的曲目数

# #31069
source: Back
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回

# #31070
source: Channel group
ko_kr: 채널 그룹
zh_cn: 频道组

# #31071
source: Channel guide
ko_kr: 채널 가이드
zh_cn: 频道指南

# #31072
source: Local search
ko_kr: 로컬 검색
zh_cn: 本地搜索

# #31073
source: EmbyCon: Search for movies
ko_kr: EmbyCon: 영화 검색
zh_cn: Embycon: 搜索电影

# #31074
source: EmbyCon: Search for TV shows
ko_kr: EmbyCon: TV 쇼 검색
zh_cn: Embycon: 搜索电视节目

# #31075
source: EmbyCon: Search for episodes
ko_kr: EmbyCon: 에피소드 검색
zh_cn: Embycon: 搜索剧集

# #31076
source: Stop playback
ko_kr: 재생 중지
zh_cn: 停止播放

# #31077
source: seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

# #31078
source: Playback starts in
ko_kr: 재생 시작
zh_cn: 播放开始于

# #31079
source: Next episode
ko_kr: 다음 에피소드
zh_cn: 下一集

# #31080
source: Continue watching
ko_kr: 계속 시청
zh_cn: 继续观看

# #31081
source: Recently updated TV shows
ko_kr: 최근 업데이트 된 TV 쇼
zh_cn: 最近添加的电视节目

# #31082
source: Last tuned radio channels
ko_kr: 마지막으로 조정 된 라디오 채널
zh_cn: 最后调谐的广播频道

# #31083
source: Widgets
ko_kr: 위젯
zh_cn: 小部件

# #31084
source: Show custom shortcuts in Emby nodes
ko_kr: Emby 노드에 사용자 정의 바로 가기표시
zh_cn: 在 Emby 节点中显示自定义快捷方式

# #31085
source: Show EmbyCon source label
ko_kr: EmbyCon 소스 레이블 표시
zh_cn: 显示 EmbyCon 源标签

# #31086
source: Default widgets
ko_kr: 기본 위젯
zh_cn: 默认小部件

# #31087
source: Show fanarts in the background
zh_cn: 在背景显示同人画

# #31088
source: Show video playback in the background
ko_kr: 백그라운드에서 비디오 재생 표시
zh_cn: 在后台显示视频播放

# #31089
source: minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# #31090
source: minute
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# #31091
source: Welcome to Embuary
ko_kr: Embuary에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 Embuary

# #31092
source: This skin is designed to simulate the web gui experience of Emby. In order to get everything running as it should, it's recommended to set the following Kodi options:
zh_cn: 这个皮肤是为了在Kodi中尽量达到网页版的Emby的体验而设计的。为了让皮肤能够正常运行，建议设置以下选项：

# #31093
source: OK, do it for me
ko_kr: 확인, 추천대로 함
zh_cn: 好，为我做吧

# #31094
source: No, I'll keep my config
ko_kr: 아니요, 설정을 유지 함
zh_cn: 不，我会保留我的配置

# #31095
source: Pause playback
ko_kr: 재생 일시 중지
zh_cn: 暂停播放

# #31096
source: Resume playback
ko_kr: 재생 다시 시작
zh_cn: 继续播放

# #31097
source: Movies in the Top 250
ko_kr: Top 250 영화
zh_cn: 前250名的电影

# #31098
source: TV shows in the Top 250
ko_kr: Top 250 TV 쇼
zh_cn: 前250名的电视节目

# #31099
source: Widget layout
ko_kr: 위젯 레이아웃
zh_cn: 小部件布局

# #31100
source: Position
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

# #31101
source: Layout
ko_kr: 레이아웃
zh_cn: 布局

# #31102
source: Background settings
ko_kr: 배경 설정
zh_cn: 背景设置

# #31103
source: Widget settings
ko_kr: 위젯 설정
zh_cn: 小部件设置

# #31104
source: Use own static background image
ko_kr: 자체 정적 배경 이미지 사용
zh_cn: 使用自己的静态背景图像

# #31105
source: Change background, header and other misc. settings of Embuary.
ko_kr: Embuary 설정 배경 변경, 헤더 및 기타
zh_cn: 更改背景，标题和其他杂项。 Embuary的设置。

# #31106
source: Configure home & side panel menu items and general widget limitations.
zh_cn: 配置主页和侧面板菜单项以及常规小部件限制。

# #31107
source: Select content
ko_kr: 콘텐츠 선택
zh_cn: 选择内容

# #31108
source: Event log
ko_kr: 이벤트 로그
zh_cn: 事件日志

# #31109
source: Header bar
ko_kr: 헤더 바
zh_cn: 标题栏

# #31110
source: Show current temperature (if available)
ko_kr: 현재 온도 표시 (사용 가능한 경우)
zh_cn: 显示当前温度（如果有）

# #31111
source: Change location
ko_kr: 위치 변경
zh_cn: 换地点

# #31112
source: Kiosk mode
ko_kr: 키오스크 모드
zh_cn: 自助终端模式（不允许编辑视图）

# #31113
source: Show button to change the EmbyCon user
ko_kr: EmbyCon 사용자를 변경하는 버튼 표시
zh_cn: 显示切换EmbyCon用户的按钮

# #31114
source: Show update library button
ko_kr: 업데이트 라이브러리 버튼 표시
zh_cn: 显示更新库按钮

# #31115
source: Switch to file mode
ko_kr: 파일 모드로 전환
zh_cn: 切换到文件模式

# #31116
source: Unlock shares
ko_kr: 공유 잠금 해제
zh_cn: 解锁共享

# #31117
source: Replace device name in the header bar
ko_kr: 헤더 바에서 장치 이름 바꾸기
zh_cn: 替换标题栏中的设备名称

# #31118
source: EmbyCon sources
ko_kr: EmbyCon 소스
zh_cn: EmbyCon来源

# #31119
source: Previous group
ko_kr: 이전 그룹
zh_cn: 上一组

# #31120
source: Next group
ko_kr: 다음 그룹
zh_cn: 下一组

# #31121
source: Rewinding
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 快退

# #31122
source: Forwarding
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 快进

# #31123
source: Show playlist
ko_kr: 재생 목록 표시
zh_cn: 显示播放列表

# #31124
source: LibreELEC
zh_cn: 便携版Kodi系统（LibreELEC）

# #31125
source: Custom widgets
ko_kr: 사용자 정의 위젯
zh_cn: 自定义小部件

# #31126
source: Randomise slideshow
ko_kr: 무작위 슬라이드 쇼
zh_cn: 随机幻灯片

# #31127
source: Restored default widgets
ko_kr: 복원 된 기본 위젯
zh_cn: 恢复默认的小部件

# #31128
source: Hide broken addons
ko_kr: 깨진 애드온 숨기기
zh_cn: 隐藏损坏的插件

# #31129
source: Update local addons
ko_kr: 로컬 애드온 업데이트
zh_cn: 更新本地插件

# #31130
source: Still watching?
ko_kr: 아직 시청 합니까?
zh_cn: 还在观看吗？

# #31131
source: Attention
ko_kr: 주의
zh_cn: 注意

# #31132
source: It seems that you have one ore more blacklisted plugins installed. This skin has been designed for a legal usage of Kodi and I - and all the other skin contributers - do not want be associated with such tools. Please check the kodi.tv community if you need any assistance to remove them.
ko_kr: 하나 이상의 블랙리스트에있는 플러그인이 설치되어있는 것으로 보입니다. 이 스킨은 Kodi와 I 및 모든 다른 스킨 공헌자의 합법적 인 사용을 위해 고안되었습니다. 그런 도구와 관련되기를 원하지 않습니다. 도움을 받으려면 kodi.tv 커뮤니티를 확인
zh_cn: 您似乎已经安装了一个或多个黑名单插件。这款皮肤专为合法使用Kodi而设计。我以及所有其他皮肤贡献者不希望与此类工具相关联。如果您需要任何帮助，请检查kodi.tv社区。

# #31133
source: Language filter
ko_kr: 언어 필터
zh_cn: 语言过滤器

# #31134
source: Side panel
ko_kr: 측면 패널
zh_cn: 侧面板

# #31135
source: Restore defaults
zh_cn: 恢复默认设置

# #31136
source: Setting changes are only applied after saving
zh_cn: 更改的设置只有保存才会生效

# #31137
source: Awards
zh_cn: 奖项

# #31138
source: Retail release
zh_cn: 零售发布

# #31139
source: Do you want to apply unsaved changes?
zh_cn: 你想要应用未保存的更改吗

# #31140
source: Add-on settings not saved
zh_cn: Add-on的设置未保存

# #31141
source: Rumored
zh_cn: 据传

# #31142
source: Planned
zh_cn: 计划

# #31143
source: In production
zh_cn: 拍摄中

# #31144
source: Post production
zh_cn: 后期制作

# #31145
source: Released
zh_cn: 已发布

# #31146
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# #31147
source: Returning series
zh_cn: 回归系列

# #31148
source: Available sutbtitles
ko_kr: 사용 가능한 자막
zh_cn: 可用的字幕

# #31149
source: Installed subtitle services
ko_kr: 설치된 자막 서비스
zh_cn: 已安装的字幕服务

# #31150
source: Local subtitles are available for this video.
ko_kr: 이 비디오에 로컬 자막을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 此视频可以使用本地字幕。

# #31152
source: Hub shortcuts
ko_kr: 허브 바로가기
zh_cn: 快捷方式中心

# #31153
source: Hide widgets and use fullscreen panel layout for the main menu
ko_kr: 위젯 숨기기 및 기본 메뉴의 전체 화면 패널 레이아웃 사용
zh_cn: 隐藏小部件并使用全屏面板的主菜单布局

# #31154
source: Next aired
ko_kr: 다음 방영
zh_cn: 接下来播出

# #31155
source: Show library item edit buttons in info dialogs
ko_kr: 정보 대화 상자에서 라이브러리 항목 편집 버튼 표시
zh_cn: 在信息对话框中显示库项目编辑按钮

# #31156
source: No further program information available
ko_kr: 더 이상 사용할 수있는 프로그램 정보가 없습니다
zh_cn: 没有更多的计划信息

# #31157
source: Persons named
ko_kr: 지명된 사람
zh_cn: 人名

# #31158
source: Custom item
ko_kr: 사용자 정의 항목
zh_cn: 自定义项目

# #31159
source: No label
ko_kr: 라벨 없음
zh_cn: 无标签

# #31160
source: Movies - EmbyCon
ko_kr: 영화 - EmbyCon
zh_cn: 电影 - EmbyCon

# #31161
source: Free receivable channel
ko_kr: 무료 수신 채널
zh_cn: 免费收听频道

# #31162
source: Searching for updates
ko_kr: 업데이트 검색
zh_cn: 正在搜索更新

# #31163
source: Unmapped channels
ko_kr: 매핑되지 않은 채널
zh_cn: 未映射的频道

# #31164
source: Mapped channels
ko_kr: 매핑 된 채널
zh_cn: 映射的频道

# #31165
source: Delete group
ko_kr: 그룹 삭제
zh_cn: 删除组

# #31166
source: Add group
ko_kr: 그룹 추가
zh_cn: 添加组

# #31167
source: Rename group
ko_kr: 그룹 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名组

# #31168
source: Show music videos button
ko_kr: 뮤직 비디오 버튼 표시
zh_cn: 显示音乐视频按钮

# #31169
source: Collections
ko_kr: 컬렉션
zh_cn: 集合

# #31170
source: Place of birth
ko_kr: 출생지
zh_cn: 出生地

# #31171
source: Age
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄

# #31172
source: TV show hub
ko_kr: TV 쇼 허브
zh_cn: 电视节目中心

# #31173
source: Movie hub
ko_kr: 영화 허브
zh_cn: 电影中心

# #31174
source: Music hub
ko_kr: 음악 허브
zh_cn: 音乐中心

# #31175
source: Video playlist
ko_kr: 비디오 재생목록
zh_cn: 视频播放列表

# #31176
source: Music playlist
ko_kr: 음악 재생목록
zh_cn: 音乐播放列表

# #31177
source: Disc art
ko_kr: 디스크 아트
zh_cn: 光盘艺术

# #31178
source: Custom menu entries
ko_kr: 사용자 정의 메뉴 항목
zh_cn: 自定义菜单条目

# #31179
source: All TV shows
ko_kr: 모든 TV 쇼
zh_cn: 所有电视节目

# #31180
source: All movies
ko_kr: 모은 영화
zh_cn: 所有电影

# #31181
source: Emby node
ko_kr: Emby 노드
zh_cn: Emby节点

# #31182
source: Recommended TV shows
ko_kr: 추천 TV 쇼
zh_cn: 推荐电视节目

# #31183
source: Recommended movies
ko_kr: 추천 영화
zh_cn: 推荐电影

# #31184
source: Random movies
ko_kr: 무작위 영화
zh_cn: 随机电影

# #31185
source: Random TV shows
ko_kr: 무작위 TV 쇼
zh_cn: 随机电视节目

# #31186
source: Emby stream
ko_kr: Emby 스트림
zh_cn: Emby媒体流

# #31187
source: Home videos & photos
ko_kr: 홈 비디오 & 사진
zh_cn: 家庭视频和照片

# #31188
source: Filmography
ko_kr: 필모그래피
zh_cn: 影视作品

# #31189
source: collection
ko_kr: 컬렉션
zh_cn: 合集

# #31190
source: Settings backup
ko_kr: 설정 백업
zh_cn: 设置备份

# #31191
source: Power options
ko_kr: 전원 옵션
zh_cn: 电源选项

# #31192
source: Included movies
ko_kr: 포함 된 영화
zh_cn: 包含的电影

# #31193
source: Installed add-ons
ko_kr: 설치 된 애드온
zh_cn: 已安装的插件

# #31194
source: Search add-ons
ko_kr: 애드온 검색
zh_cn: 搜索插件

# #31195
source: Use own background image path
ko_kr: 자신의 배경 이미지 경로 사용
zh_cn: 使用自己的背景图像路径

# #31196
source: Ended
ko_kr: 종료 됨
zh_cn: 截至

# #31197
source: Continuing
ko_kr: 계속하기
zh_cn: 继续

# #31198
source: Hide labels
ko_kr: 라벨 숨기기
zh_cn: 隐藏标签

# #31199
source: Slide
ko_kr: 슬라이드
zh_cn: 滑动

# #31200
source: Custom
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

# #31201
source: Select position
ko_kr: 위치 선택
zh_cn: 选择位置

# #31202
source: Menu positions
ko_kr: 메뉴 위치
zh_cn: 菜单位置

# #31203
source: Default menu entries
ko_kr: 기본 메뉴 항목
zh_cn: 默认菜单条目

# #31204
source: Reset menu to default
ko_kr: 메뉴를 기본값으로 재설정
zh_cn: 将菜单重置为默认值

# #31205
source: Change menu thumbnails
ko_kr: 메뉴 썸네일 변경
zh_cn: 更改菜单缩略图

# #31206
source: Thumbnail options
ko_kr: 썸네일 옵션
zh_cn: 缩略图选项

# #31207
source: Restored default main menu configuration
ko_kr: 복원 된 기본 메뉴 구성
zh_cn: 恢复默认主菜单配置

# #31208
source: EmbyCon node
ko_kr: EmbyCon 노드
zh_cn: EmbyCon节点

# #31209
source: Unwatched movies
ko_kr: 안 본 영화
zh_cn: 未观看的电影

# #31210
source: Unwatched TV shows
ko_kr: 안 본 TV 쇼
zh_cn: 未观看的电视节目

# #31211
source: Recently played songs
ko_kr: 최근에 재생 된 노래
zh_cn: 最近播放的歌曲

# #31212
source: Favourite artists
ko_kr: 좋아하는 아티스트
zh_cn: 最喜欢的艺术家

# #31213
source: Favourite albums
ko_kr: 좋아하는 앨범
zh_cn: 最喜欢的专辑

# #31214
source: Favourite songs
ko_kr: 좋아하는 노래
zh_cn: 最喜欢的歌曲

# #31215
source: Often played songs
ko_kr: 종종 연주되는 노래들
zh_cn: 经常播放歌曲

# #31216
source: Reset widget configuration to default
ko_kr: 위젯 구성을 기본값으로 재설정
zh_cn: 将小部件配置重置为默认值

# #31217
source: Build default skin configuartion
ko_kr: 기본 스킨 구성 만들기
zh_cn: 构建默认皮肤配置

# #31218
source: Edit current configuration
ko_kr: 현재 구성 편집
zh_cn: 编辑当前配置

# #31219
source: Horizontal
ko_kr: 수평
zh_cn: 横向

# #31220
source: Vertical
ko_kr: 수직
zh_cn: 纵向

# #31221
source: Use EPG thumbnails for PVR widgets (if available)
ko_kr: PVR 위젯에 EPG 썸네일 사용 (사용 가능한 경우)
zh_cn: 使用EPG缩略图获取PVR小部件（如果有）

# #31222
source: Support at emby.media
zh_cn: 在emby.media上支持

# #31223
source: Configure shortcuts of the power menu.
ko_kr: 전원 메뉴의 바로 가기 구성
zh_cn: 配置电源菜单的快捷方式。

# #31224
source: Power menu
ko_kr: 전원 메뉴
zh_cn: 电源菜单

# #31225
source: EmbyCon login
ko_kr: EmbyCon 로그인
zh_cn: EmbyCon登录

# #31226
source: Change EmbyCon user
ko_kr: EmbyCon 사용자 변경
zh_cn: 切换EmbyCon用户

# #31227
source: Play album
ko_kr: 앨범 재생
zh_cn: 播放专辑

# #31228
source: Search result provider
ko_kr: 검색 결과 제공자
zh_cn: 搜索结果提供商

# #31229
source: Create and manage your own widgets source. Please note that each widget has to be manually assigned to the chosen window.
ko_kr: 자신의 위젯 소스를 생성하고 관리하십시오. 각 창 부품을 선택한 창에 수동으로 지정해야합니다
zh_cn: 创建和管理您自己的小部件源。请注意，必须手动将每个小部件分配给所选窗口。

# #31230
source: Hide thumbnails of unwatched episodes
ko_kr: 안 본 에피소드의 썸네일 숨기기
zh_cn: 隐藏未观看剧集的缩略图

# #31231
source: Pause video playback while the player info screen is active
ko_kr: 플레이어 정보 화면이 활성화되어있는 동안 비디오 재생을 일시 중지
zh_cn: 播放器信息屏幕处于活动状态时暂停视频播放

# #31232
source: Custom hub
zh_cn: 自定义中心

# #31233
source: Movies starring
ko_kr: 영화 주연
zh_cn: 电影主演

# #31234
source: TV shows starring
ko_kr: TV 쇼 주연
zh_cn: 电视节目主演

# #31235
source: Directed by
ko_kr: 감독
zh_cn: 导演是

# #31236
source: Episodes starring
ko_kr: 에피소드 주연
zh_cn: 剧集主演

# #31237
source: Available items starring the chosen actor
ko_kr: 선택 배우가 나오는 항목
zh_cn: 演员的其他作品

# #31238
source: Facts
zh_cn: 事实

# #31239
source: TV shows - EmbyCon
ko_kr: TV 쇼 - EmbyCon
zh_cn: 电视节目 - EmbyCon

# #31240
source: Artists - EmbyCon
ko_kr: 아티스트 - EmbyCon
zh_cn: 艺术家 - EmbyCon

# #31241
source: Albums - EmbyCon
ko_kr: 앨범 - EmbyCon
zh_cn: 专辑 - EmbyCon

# #31242
source: Repositories
ko_kr: 저장소
zh_cn: 库

# #31243
source: Install from zip
ko_kr: 압축 파일에서 설치
zh_cn: 从zip文件安装

# #31244
source: Edit menu configuration
ko_kr: 메뉴 구성 편집
zh_cn: 编辑菜单配置

# #31245
source: Edit widget configuration
ko_kr: 위젯 구성 편집
zh_cn: 编辑小部件配置

# #31246
source: Hubs
ko_kr: 허브
zh_cn: 中心

# #31247
source: Menus & widgets
ko_kr: 메뉴 & 위젯
zh_cn: 菜单和小部件

# #31248
source: Reset widgets to default
ko_kr: 위젯을 기본값으로 재설정
zh_cn: 将小部件重置为默认值

# #31249
source: Window configuration
ko_kr: 창 구성
zh_cn: 窗口配置

# #31250
source: Automatically switch to full screen when starting playback
ko_kr: 재생 시작시 자동으로 전체 화면으로 전환
zh_cn: 开始播放时自动切换到全屏

# #31251
source: Add-on hub
ko_kr: 애드온 허브
zh_cn: 插件中心

# #31252
source: PVR hub
ko_kr: PVR 허브
zh_cn: PVR中心

# #31253
source: hub
ko_kr: 허브
zh_cn: 中心

# #31254
source: Hide main menu and only show widgets
ko_kr: 기본 메뉴 숨기기 및 위젯 만 표시
zh_cn: 隐藏主菜单，仅显示小部件

# #31255
source: Cinema mode
ko_kr: 시네마 모드
zh_cn: 电影模式

# #31256
source: On right now
ko_kr: 현재 방송
zh_cn: 此时此刻

# #31257
source: Try to use an Emby styled artwork
ko_kr: Emby 스타일의 아트워크를 사용
zh_cn: 尝试使用Emby风格的艺术品

# #31258
source: Special
ko_kr: 특별한
zh_cn: 特别

# #31259
source: More from season
ko_kr: 시즌 정보 더보기
zh_cn: 更多来自季

# #31260
source: Please login
ko_kr: 로그인 해주세요
zh_cn: 请登录

# #31261
source: Main menu
ko_kr: 주 메뉴
zh_cn: 主菜单

# #31262
source: Audio books
ko_kr: 오디오 북
zh_cn: 有声读物

# #31263
source: Color palette
ko_kr: 색상 팔레트
zh_cn: 调色板

# #31264
source: Opacity
ko_kr: 불투명
zh_cn: 不透明度

# #31265
source: Current color
ko_kr: 현재 색상
zh_cn: 当前颜色

# #31266
source: Custom colors
ko_kr: 사용자 정의 색상
zh_cn: 自定义颜色

# #31267
source: Accent color
ko_kr: 색상 강조
zh_cn: 强调色

# #31268
source: Player element color
ko_kr: 플레이어 요소 색
zh_cn: 播放器元素颜色

# #31269
source: Item fallback background color
ko_kr: 항목 대체 배경색
zh_cn: 项目后备背景颜色

# #31270
source: Button focused color
ko_kr: 초점을 맞춘 버튼 색상
zh_cn: 获取焦点的按钮颜色

# #31271
source: Background opacity
zh_cn: 背景不透明度

# #31272
source: Set for all
ko_kr: 모두 설정
zh_cn: 适合所有人

# #31273
source: Required add-ons and dependencies
ko_kr: 필수 애드온 및 종속성
zh_cn: 必需的插件和依赖项

# #31274
source: Supported optional add-ons
ko_kr: 지원되는 옵션 애드온
zh_cn: 支持的可选插件

# #31275
source: List of installed dependencies and supported add-ons. Missing items can be installed from here.
ko_kr: 설치된 종속성 및 지원되는 애드온 목록입니다. 누락 된 항목은 여기에서 설치할 수 있습니다
zh_cn: 已安装的依赖项和受支持的插件列表。可以从这里安装缺失的项目。

# #31276
source: Dependencies & add-ons
ko_kr: 종속성 및 애드온
zh_cn: 依赖和插件

# #31277
source: Hide video OSD while playback is paused
zh_cn: 暂停播放时隐藏视频OSD

# #31278
source: Suggestions by genre
ko_kr: 장르별 제안
zh_cn: 建议的类型

# #31279
source: Library tag hubs
zh_cn: 基于库标记的中心

# #31280
source: Edit TV show widget configuration
ko_kr: TV 쇼 위젯 구성 편집
zh_cn: 编辑电视节目小部件配置

# #31281
source: Edit movie widget configuration
ko_kr: 영화 위젯 구성 편집
zh_cn: 编辑电影小部件配置

# #31282
source: EmbyCon nodes
ko_kr: EmbyCon 노드
zh_cn: EmbyCon节点

# #31283
source: Edit music widget configuration
ko_kr: 음악 위젯 구성 편집
zh_cn: 编辑音乐小部件配置

# #31284
source: No items found
ko_kr: 찾을 항목이 없습니다
zh_cn: 未找到任何项目

# #31285
source: No channels found
ko_kr: 채널이 없습니다
zh_cn: 找不到频道

# #31286
source: Limit items of default widgets
ko_kr: 기본 위젯 항목 제한
zh_cn: 限制默认小部件的项目

# #31287
source: More movies directed by
ko_kr: 더 많은 영화 감독
zh_cn: 这些作品的导演也是

# #31288
source: Limit
ko_kr: 제한
zh_cn: 限制

# #31289
source: not configured yet
ko_kr: 아직 구성되지 않았습니다
zh_cn: 尚未配置

# #31290
source: Config
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

# #31291
source: Spooky suggestions
ko_kr: 으스스한 제안
zh_cn: 令人毛骨悚然的建议

# #31292
source: Holiday season suggestions
ko_kr: 휴일 시즌 제안
zh_cn: 节日建议

# #31293
source: Enable suggestion widgets
ko_kr: 제안 위젯 사용
zh_cn: 启用建议小部件

# #31294
source: Enable startup sound
ko_kr: 시작 사운드 사용
zh_cn: 启用启动声音

# #31295
source: Enable holiday themes
ko_kr: 휴일 테마 사용
zh_cn: 启用假日主题

# #31296
source: Useful links for support, to report issues or if you want to help to translate the skin to your language.
zh_cn: 用于支持的有用链接，报告问题或者您希望如何帮助将皮肤翻译成您的语言。

# #31297
source: Support at kodi.tv
zh_cn: 在kodi.tv上支持

# #31298
source: Support & translations
zh_cn: 支持和翻译

# #31299
source: Update Kodi
ko_kr: Kodi 업데이트
zh_cn: 更新Kodi

# #31300
source: My media
ko_kr: 내 미디어
zh_cn: 我的媒体

# #31301
source: Latest movies
ko_kr: 최근 영화
zh_cn: 最近添加的电影

# #31302
source: Latest TV shows
ko_kr: 최근 TV 쇼
zh_cn: 最新的电视节目

# #31303
source: Latest albums
ko_kr: 최근 앨범
zh_cn: 最新专辑

# #31304
source: Search TV guide
ko_kr: TV 가이드 검색
zh_cn: 搜索电视指南

# #31305
source: No color set
ko_kr: 색상 세트 없음
zh_cn: 没有颜色设置

# #31306
source: Replace default thumbnail
ko_kr: 기본 썸네일 바꿈
zh_cn: 替换默认缩略图

# #31307
source: More specials
zh_cn: 更多特别的

# #31308
source: Thumbnail aspect ratio
ko_kr: 썸네일 종횡비
zh_cn: 缩略图宽高比

# #31309
source: scale
ko_kr: 크기
zh_cn: 缩放

# #31310
source: stretch
ko_kr: 늘림
zh_cn: 拉伸

# #31311
source: keep
ko_kr: 유지
zh_cn: 保持

# #31312
source: Disable 'Skin Helper Service' add-on packages
ko_kr: 'Skin Helper Service' 애드온 패키지 사용 안함
zh_cn: 禁用“Skin Helper Service”插件包

# #31313
source: Enable 'Skin Helper Service' add-on packages
ko_kr: 'Skin Helper Service' 애드온 패키지 사용
zh_cn: 启用“Skin Helper Service”插件包

# #31314
source: To prevent speed penalties and issues it's recommended to disable the following add-ons:[CR][CR][COLOR blue]• script.module.metadatautils[CR]• script.skin.helper.service[CR]• script.skin.helper.widgets[CR]• script.skin.helper.backgrounds[/COLOR]
ko_kr: 속도 위반 및 문제를 방지하려면 다음 추가 기능을 사용하지 않도록 설정하는 것이 좋습니다.:[CR][CR][COLOR blue]• script.module.metadatautils[CR]• script.skin.helper.service[CR]• script.skin.helper.widgets[CR]• script.skin.helper.backgrounds[/COLOR]
zh_cn: 为了防止刮削速度导致的惩罚问题，建议禁用以下插件：[CR] [CR] [COLOR blue]•script.module.metadatautils [CR]•script.skin.helper.service [CR]•script.skin .helper.widgets [CR]•script.skin.helper.backgrounds [/ COLOR]

# #31315
source: Do you really want to enable them?
ko_kr: 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 你真的想要启用它们吗？

# #31316
source: Do you really want to disable them?
ko_kr: 사용 중지 하시겠습니까?
zh_cn: 你真的想要禁用它们吗？

# #31317
source: Enable channel labeling for EPG thumbnails
ko_kr: EPG 썸네일에 채널 라벨 사용
zh_cn: 为EPG缩略图启用频道标记

# #31318
source: Premiere
zh_cn: 首映

# #31319
source: Budget
ko_kr: 예산
zh_cn: 预算

# #31320
source: Revenue
ko_kr: 수익
zh_cn: 收入

# #31321
source: Crew
ko_kr: 크루
zh_cn: 演员

# #31322
source: More seasons
ko_kr: 더 많은 시즌
zh_cn: 更多季

# #31323
source: Shuffle
ko_kr: 무작위
zh_cn: 随机

# #31324
source: Intro folder
ko_kr: 인트로 폴더
zh_cn: 介绍文件夹

# #31325
source: Number of trailers
ko_kr: 예고편 수
zh_cn: 预告片数量

# #31326
source: Play with cinema mode
ko_kr: 시네마 모드로 재생
zh_cn: 使用电影模式播放

# #31327
source: Use cinema mode when starting playback via info dialog, play buttons or default widgets
zh_cn: 当使用信息对话框、播放按钮或默认小工具开始播放时，启用影院模式

# #31328
source: Enable and disable items of the shutdown menu.
ko_kr: 종료 메뉴 항목 활성화 및 비활성화
zh_cn: 启用和禁用关闭菜单的项目。

# #31329
source: Change the behaviour of playback and media actions.
ko_kr: 재생 및 미디어 작업의 동작 변경
zh_cn: 更改播放和媒体操作的行为。

# #31330
source: Playback & media
ko_kr: 재생 & 미디어
zh_cn: 播放和媒体

# #31331
source: Home and hubs
zh_cn: 媒体中心

# #31332
source: The updated hub label will be shown on the next opening of the menu editor
zh_cn: 更新的中心标签将在下次打开菜单编辑器时显示
